# Проект: «RobotArm»

RobotArm - приложение для управления роботизированными объектами. Имеется роботизированная рука которая может показывать жесты русского жестового языка, есть необходимость управлять ей дистанционно с мобильного устройства. Этой цели и служит наш проект.

Подключение к руке будет осуществлятся через bluetooth. Также будет реализована поддержка устройств с bluetooth low energy. В приложении будет возможность выводить как жесты по категориям, так и демонстрации жестов букв. Будет использоваться система двухэтпаной аутентификаций: Сначала пин-код для доступа к приложению, затем пароль для подкдючения к руке.

В разработке используется самые передовые стредства и сервисы: Flutter SDK, Figma, Android Studio, Lunacy, WebStorm, Trello, GitHub.

Ссылка на сайт или презентацию проекта, если имеются в открытом доступе.

Задачи по проекту доступны на доске [trello](https://trello.com/b/14zSscM2/%D0%BF%D0%B4-2-%D1%81%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%80)

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-321        | nokk3r           | Самсонов В.А.            |
| 191-321        | kolaqsq          | Огордников Н.А.          |

## Личный вклад участников

### Самсонов В.А.

* Разработал структуру тайм-менеджемента в объёме 2 часов.
* Создал дизайн сайт в объёме 7 часов.
* Разработал макет приложения в объёме 5 часов.
* Заверстал сайт в объёме 18 часов.
* Заполнин документацию на GitHub в объёме 4 часов.

### Огордников Н.А.

* Создал и первично настроил git репозиторий в объёме 2 часов.
* Разработал алгоритм работы приложения в объёме 8 часов.
* Разработал логику работы приложения в объёме 5 часов.
* Закодил приложение в объёме 20 часов
* Заполнин документацию на Google Forms в объёме 1 часов.
